[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة التاسعة عشرة]
!‫- هيا
[دورات المياه]
فان يون
أحقًا استطعتِ تذوق كل تلك التفاصيل؟
كيف يعقل هذا؟
لقد اختلقت الأمر وحسب
يكفي أن الجميع استمتع بالطعام
ما زالت فان يون تنظف دورات المياه
يا للمسكينة
لقد مضى نصف شهر بالفعل
...هذا
حقًا، هذا الأكاديمي تيان أيضًا
أحرز المركز الأول بجهد كبير
ومع ذلك، لا يزال يُكلف بتنظيف الفناء
المشرف هو السيد لو
لا حيلة في ذلك
كل دفعة تمر بنفس الشيء، لا مفر من ذلك
...لكن
أؤمن أن الشخص الواعد
سيصمد حتى يتجاوز هذه المحنة
أثق في فان يون
وأثق بهما
لذا
قبل أن تدخل فان يون والأكاديمي تيان
إلى الأرشيف
أضف إلى عبء عملهما
هذه الوثائق التي انتهينا من فرزها
ولم تُنجز بعد
أتذكر أنهما في الصباح
ينظفان دورة المياه والفناء
وبعد الظهر
يرتبان الكتب في الأرشيف
وفي هذا الوقت
ستزيد الطين بلة؟
نحن أيضًا مثقلون بالأعباء
...إذًا، لم لا
تتولى أنت هذه الأعمال؟
سأذهب حالًا
السيد تساى
السيد يان
هل هناك أي مشكلة؟
بالفعل، هناك مشكلة
يبدو أنك الآن
مسؤول عن توجيه المسؤولين الجدد
أليس كذلك؟
هذا صحيح
انظر
إلى حال فان يون وتيان شينغ الآن
عبء عملهما يزداد باستمرار
أليس لديك ما تقوله حيال ذلك؟
...إذًا
هذا هو الأمر الذي تسألني عنه
أيها السيد يان
شكواك لي لا فائدة منها
حيال هذا الأمر
فالسيد لو هو من كلفهما بالمهام
وكان الكثير من الناس شاهدين في ذلك الوقت
لا يمكنني أن أطلب من السيد لو
تغيير قراراته بين ليلة وضحاها
هل توافقني الرأي؟
...ولكن
لست أول من أتى للتوسط
ماذا تقصد؟
والدك الموقر، السيد فان هوى
أتاني أيضًا من أجل أمر فان يون
آملًا مني أن أنقلها إلى منصب آخر
..لكنني أتذكر
...في تلك الأعوام
يبدو أنك أيضًا كنت تزيل روث الخيل
ولم أرَ السيد فان
يأتي ليتوسط لك
في النهاية
يبقى الأمر متعلقًا بروابط الدم
لقد أحسن والدي معاملتي
هذا مؤكد
على الرغم من أنك ابن بالتبني
إلا أنني أثق أن السيد فان
يعاملكما على قدم المساواة بالتأكيد
لا سيما أنه ليس لديه ابنٌ من صلبه
ورغم أنك لم ترث لقب فان
فإنكم في النهاية تُعدّون أسرة واحدة
أيها السيد يان
السيد فان شخص متقلب الطباع
وقاسي القلب
فحتى لو تخلى عنك يومًا ما
فلن يكون ذلك غريبًا
أما أنا، فأقدّر موهبتك تقديرًا كبيرًا
ولن أفعل أبدًا ما يفعله هو
فإذا جاء يوم تستقل فيه بنفسك
...أنا أثق -
أيها السيد تساى -
ما زال لدي أمور أخرى
أستأذن بالانصراف
يا فتى
أود شراء باقة من الزهور
تفضل
هذه هي باقتك
زهور الكمثرى هذه
ليست شيئًا ذا قيمة تُذكر
لكنها صفقة تحقق
ربحًا وفيرًًا لك بأقل تكلفة
هذه الفكرة
هل اقترحها عليك والداك؟
ليس لدي والدان
ولا أحد يعتني بي
ولكن يجب أن أجد طريقة لإعالة نفسي
إذن... أنت هو
أنا؟
عندما التقطني وأخذني آنذاك
أخشى أن ذلك كان مجرد نزوة، أليس كذلك؟
تمامًا كما يلتقط المرء
جروًا صغيرًا ويأخذه إلى البيت
أبي
ما الذي تفعله واقفًا هناك كالأحمق؟
فيمَ تحدق هكذا؟
لا شيء
كنتُ أتأمل الزهور والنباتات فحسب
...أما أنت
فيبدو أنك لستَ سعيدًا
لستُ سعيدًا؟
لا، لستُ كذلك
بل أنت، ما الأمر؟
لا شيء
حسنًا
لا يزال في مكتب الشؤون الإدارية
بعض العجائز المتحجرين في آرائهم حتى الآن
يبدو أنه لا خيار سوى
طردهم من قصر تشي
أبي
ماذا هناك؟
أنا
لدي سؤال أود أن أطرحه عليك
إذا
قررتُ أن أتركك
وأسافر عبر مدينة جيو لأجوبها وأهذب نفسي
...أنت
ماذا سيكون رأيك؟
تسافر؟
مع جهلك التام بالطرق
هل ستتمكن أصلًا من العودة؟
لا تقلق بشأن ذلك
لدي طريقتي الخاصة
حسنًا
إن أردت الذهاب، فاذهب
إنها حياتك
فاتخذ قراراتك بنفسك
[جناح السحاب المتألق]
أريدك أن تعود
وتستأنف عملك في الحرس، هل توافق؟
يا حاكم المدينة
في السابق، بسبب الأزمة
عدت لإنقاذ الموقف
...لكن إذا كنتُ
أريدك أن تعود
لدي اعتباراتي الخاصة
الآن، فان يون أصبحت للتو
مسؤولة مدنية تحت الاختبار
وهي وحدها في القصر
مشقة التعلم والتدريب
أمور لم تختبرها من قبل
فان يون ليست بالهشاشة التي نتصورها
أنا واثق
من أنها قادرة على اجتياز
أي اختبار
وستظل متمسكة بما تريد تحقيقه
حتى النهاية
أعلم أنها الآن
لا تحتاج إلى مساعدة أحد
لكنها هي وتيان شينغ
واحدة مسؤولة مدنية تحت الاختبار
والآخر أكاديمي من عامة الشعب
وضعهما في القصر الآن
أخطر مما تتصور
...أتعني، يا حاكم المدينة
يجب دائمًا الاستعداد لأسوأ الاحتمالات
أريدك أن تعود
فمن ناحية، ستتولى حمايتها
ومن ناحية أخرى
بوجودك في قصر تشي
سيكون لديها المزيد من الدعم النفسي
وستشعر بمزيد من الطمأنينة
شكرًا لتفهمك يا حاكم المدينة
أنا على استعداد للبقاء هنا بجوارها
هذا جيد
في الحقيقة
ليست فان يون وحدها من تحتاجك
مدينة جيو تحتاجك
وأنا أيضًا أحتاجك
فهمت
أتساءل
كيف حال أبي والآخرين؟
وماذا يأكلون هذه الأيام؟
ماذا؟
هل اشتقتِ إلى المنزل؟
فان يون
قاو ران، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أخيرًا وجدتكِ
لقد عدت إلى منصبك؟
اجلسي لنتحدث
خلال فترة غيابي
هل ضايقكِ أحد؟
ومن يجرؤ على مضايقتي؟
هذا صحيح أيضًا
لكن
إذا شعرت يومًا أنكِ
لم تعودي قادرة على التحمل
تذكري دائمًا
أنني والسيد فان تشي سندعمكِ
فهمت
لا تقلق
انظر، أنا وتيان شينغ بخير
نحن الاثنان نساعد بعضنا بعضًا
رغم أنه الأمر متعب قليلًا
لكنه يمنحنا شعورًا بالإنجاز
بالمناسبة
أحضرت لكما رسالتين
!الآنسة وي الكبرى
هذه رسالتها إليّ
لماذا أنت متوتر هكذا؟
...في الرسالة
ما... ماذا كتبت؟
قالت إن والدتها رتبت لها زواجًا
وطلبت منها العودة بسرعة
لذلك لم يتسن لها الوقت لإخباري
فاكتفت بكتابة رسالة
زواجًا؟
إياك أن تنساني
صحيح
يبدو أنها ذكرت لي هذا من قبل
قالت إنها تعرف ذلك الشخص منذ زمن
ماذا كان اسمه؟
أظن أن اسمه سي ما
سي ما؟
هذا الاسم لا يبدو كاسم نبيل
كيف تعرفا؟
وهل قالت شيئًا آخر؟
لا شيء آخر
قالت إنها ستعود قريبًا
ماذا؟
هل أنت قلق بشأنها؟
لا
فقط أشعر أن الضجيج خف من حولي
ما الأمر، تيان شينغ؟
تشو لوان أرسلت رسالة تقول إنها
لم تتسلم مكافأة التهنئة
باللقب الأكاديمي التي أرسلتها
لمن سلمت مكافأة التهنئة؟
لمكتب الشؤون الإدارية
مكتب الشؤون الإدارية؟
هل حدث مثل هذا الأمر؟
لقد تلقيت للتو رسالة من مدينة يونغ تقول إن
مكافأة التهنئة الخاصة
بالاختبارات الإمبراطورية
التي أوكلت إلى مكتب
الشؤون الإدارية تسليمها سابقًا
لم تصل حتى الآن
لا أعرف ما الخطأ الذي حدث
ما الخطأ الذي يمكن أن يحدث؟
مكافآت التهنئة للأكاديميين
فقد سلمتها كلها
للسيد لو ليتولى أمرها
أيها السيد لو
كيف حدث ذلك؟
نعم، نعم، نعم
حسنًا
بخصوص مكافأة الأكاديمي تيان، أعرف بشأنها
لقد أُرسلت بالفعل
وربما بسبب بُعد المسافة
علينا أن ننتظر بعد بضعة أيام أخرى
ولكن
رسول البريد السريع الذي حمل البشرى
ذهب إلى مدينة يونغ ومعه مكافأة التهنئة
...فكيف
وصلت البشرى
ولم تصل مكافأة التهنئة؟
لقد قال السيد لو بالفعل
إن الطريق طويل
فلننتظر بضعة أيام أخرى في الوقت الحالي
عودا وانتظرا
يمكنكما الانصراف
...ولكني
لقد فهمنا
شكرًا يا سيدي
سنعود وننتظر بضعة أيام أخرى
هيا بنا يا تيان شينغ
تعال
كلامهما غامض ومبهم
أشعر أن هذا الأمر
ليس بهذه البساطة بالتأكيد
...بعد بضعة أيام
هل ستصل مكافأة التهنئة فعلًا؟
في الحقيقة، لا يهم إن
وصلت أبكر أو بعد بضعة أيام
ما أخشاه هو أن يكون
هناك شخص غير نزيه في مكتب الشؤون الإدارية
لنذهب نحن أولًا
سيد قاو ران، هل أنت بخير؟
أنا بخير
إنها المرة الأولى التي أشعر فيها
أن قصر تشي هذا
واسع وخاوٍ إلى هذا الحد
!هناك قتلة
!بسرعة! احموا حاكم المدينة
يا حاكم المدينة
أنت... أنت... اشرب
تراجعوا بسرعة
اتضح أن حاكم المدينة
كان يحتسي الشراب مع السيدين
لن أزعجكم إذن، أرجو المعذرة
أنت مذهل حقًا يا يان جيانغ
بحيلة بسيطة
استطعت أن تستدرج قاو ران إلى هنا
انتظر
قاو ران
بما أنك أتيت
فاجلس واشرب معنا كأسًا
من النادر أن نتمكن من الاسترخاء
نعم
لكنني في نوبة عملي، لا يمكنني الشرب
يا وي، يا يان
تعال، تعال، تعال
سيد قاو ران
هيا
تعال، تعال، تعال
اجلس
سأحتفظ بهذا لك في الوقت الحالي
قاو ران أزعج حاكم المدينة
ألا يجب أن يُعاقب؟
صحيح، يستحق العقاب، يستحق العقاب
!ثلاثة كؤوس على الأقل
أضف إليها كأسي هذا
يصبح المجموع خمسة كؤوس
يا حاكم المدينة
حسابك خاطئ
كيف يمكن أن تكون خمسة كؤوس؟
صحيح
ستة كؤوس
لا، لا
يجب أن نضيف ثلاثة كؤوس أخرى
ليصبح المجموع عشرة كؤوس
إذن يا قاو ران، تفضل
واشرب هذا الإبريق كله
‫- يا لها من قدرة على الشرب!
جيد، جيد
لماذا تتنهد يا حاكم المدينة؟
هل هناك ما يضايقك؟
ما رأيك أن تخبرنا به لنمازحك؟
...أنا
ما إن رأيت قاو ران
تذكرت فان يون
الآن وبعد أن دخلت فان يون القصر
فمن أجل منصبها الرسمي
ما زالت تنظف دورات المياه كل يوم
وتتحمل شتى صنوف الظلم والإهانة
أشعر فقط
أنه لا تزال هناك مسافة كبيرة بيني وبينها
مستحيل
القصر ليس كبيرًا إلى هذا الحد
هل يعقل
أن حاكم المدينة، مثلك يا يان جيانغ
يضل الطريق أيضًا؟
وما علاقة ذلك بي؟
حاكم المدينة المبجل يمكنه
أن يذهب لرؤيتها متى شاء
أنتم تعلمون أيضًا
أن فان يون ما دامت اختارت هذا المنصب
فأكثر ما تريده الآن
هو مسار وظيفي حر
وعادل
وبصفتي حاكم المدينة
يجب أن أتحمل كل شيء
ولا أستطيع أن أقول شيئًا ولا أن أفعل شيئًا
فان يون دائمًا ما يدللها والدها
حتى أصبحت كالجوهرة في راحة يده
وهنا في القصر
يتفهم حاكم المدينة مشاعرها
ويراعي أحوالها إلى هذا الحد
أنا، بصفتي الابن المتبنى لعائلة فان
أشعر ببعض الغيرة تجاه أختي هذه
أختي، أختي، أختي
أشعر بصداع بمجرد سماع أختي
تلك وي شي سان من عائلتنا
لا تكف عن التصرف بجنون
هذه المرة ذهبت للقاء خاطب.
ولا أعرف ما إذا كانت
ستنسجم مع سي ما شيون أم لا
لكن على الأقل سأهنأ ببعض الهدوء الآن
لماذا تنظرون إلي جميعًا؟
كل هذا بسببك
كيف يكون هذا بسببي؟
أنا الآن وحيد
أما أنت، فتقضي كل يوم إلى جوار فان يون
...أنا
شي سان واقعة في غرامك إلى حد فقدان صوابها
وأنت لا تلقي لها بالًا
لا تظن أنني أجهل ذلك
لولاك
لما تبنتني عائلة فان
انتظر
أتفهم ما قاله حاكم المدينة والسيد وي
لكن ما علاقتي
بأمر تبنيك أيها السيد يان؟
علينا أن نعود بالذاكرة
إلى أيام شبابنا الجاهلة
تبنتني عائلة فان
قبل حوالي ثلاثة عشر عامًا
فكروا في الأمر
ما الذي كان قد حدث
في بيت السيد فان تشي آنذاك؟
لا بد أن أبي فكر هكذا
سمعت أن أخي
تبنى فتى مؤخرًا
أريد أيضًا أن أجرب هذا العناء
سأختار الوقت المناسب
وأتبنى واحدًا أيضًا
لا بد أن الأمر كان هكذا
فكل ما في الأمر أنه صادف أن وقع بصره عليّ
...إذًا
لا يهم، لنشرب
!كفى شربًا! كفى شربًا
أوصله إلى غرفته
سأوصلك بنفسي
لن أشرب بعد الآن
‫- فلنعد
لنلعب مبارزة الأصابع -
‫- فلنكمل اللعبة!
‫- لا تشرب بعد الآن
هل هو بخير؟
إنه بخير، إنه بخير
سأعيده إلى المنزل أولًا
‫- اشرب
‫- وأنت أيضًا
اغتنم هذه الفرصة للدردشة مع حاكم المدينة
‫- حسنًا، حسنًا
لنلعب مبارزة الأصابع -
سنكملها عندما نعود إلى البيت، اتفقنا؟
أيها السيد يان
حسنًا، حسنًا، حسنًا، هيا بنا، هيا
برأيك، لو رآني مرة أخرى
هل كان سيلتقطني ويأخذني معه؟
لا، لن يفعل
لكنني سأطالب بحقك بدلًا منك، اتفقنا؟
أنا أعرف الطريق -
انتبه للدرج، انتبه للدرج -
!يا إلهي
من هنا، من هنا
حتى السيد يان يمكن أن يثمل هكذا
يا حاكم المدينة
هل أنت بخير؟
أخي
هناك كلام في قلبي أريد أن أقوله لك
لكن عليك ألا تخبر به أحدًا
تكلم
عندما كانت فان يون
زوجة لي أنا، حاكم المدينة
كانت تتحمل عني قدرًا كبيرًا من الأعباء
لكنها الآن متعبة جدًا
وأنا لا أستطيع مساعدتها في أي شيء
أشعر بأنني عديم الفائدة
أنا حقًا، أريد بشدة
أن أفعل شيئًا لمساعدتها
لكنني أشعر بأنني عديم الجدوى
كونك تحميها في الخفاء
فهذا وحده أمر عظيم
وعندما ينفتح مسار فان يون المهني
ستحتاج إلى دعمك الكامل يا حاكم المدينة
على الأقل
ما فعلته
يفوق بكثير ما استطعتُ أنا فعله
حسنًا
سأنصرف أنا أيضًا
استرح مبكرًا
أنا دائمًا في صفك يا أخي
وأنا أيضًا سأكون دائمًا في صفك
أخيرًا، انتهيت من ترتيب كل هذا تقريبًا
يا تيان شينغ، سأذهب لتسليم الوثائق
حسنًا، سأدخل أنا
اليوم أيضًا وصلنا هذا؟
إنه شاي لونغ تشيوان
يساعد على إزالة الإرهاق
على الرغم من أنني لا أعرف من أرسله
لكنه يُرسل كل يوم
إنه حقًا شديد الاهتمام
تيان شينغ، سأذهب لتسليم الوثائق أولًا
ادخل أنت
حسناً، سآخذه إلى الداخل
انتبهي
فان... فان يون
إذًا سآخذ المزيد
حسنًا
دعني أساعدك
!حاكم المدينة
...أنت
يا حاكم المدينة
كيف أتيت إلى هنا؟
...الأمر هكذا
في الأصل، كنت أريد الدخول للمساعدة
لكنني رائع جدًا
أعرف حدود موقفي
وأعرف أنه لا ينبغي لي أن أخطو تلك الخطوة
لذلك تمالكت نفسي
وبينما كنت على وشك المغادرة
اكتشفتما أمري
الأمر بهذه البساطة
لكن
ماذا تقصد بتمالكت نفسك؟
لا شيء
كنت مارًا من هنا حقًا فحسب
لم أكن أنوي أن أسألك عن سير عملكِ
أو إذا كنتِ قد تناولتِ العشاء
وبالتأكيد لم أكن أنوي إحضار الطعام لكِ
سأغادر
على الرغم من أنك لم تفعل شيئًا
لكن
لا يزال عليّ أن أشكرك
فان يون تسجل حضورها
تيان شينغ يسجل حضوره
هل أنهيتما عملكما؟
...قريبًا
أوشكنا على الانتهاء
!قريبًا! أوشكنا على الانتهاء
لم تنهيا عملكما وتجرؤان على التأخر؟
كم من الوقت أعطيتكما؟
سيدي
ماذا تفعل؟
سيدي، لقد سهرا لعدة ليالٍ متتالية
وهما منهكان للغاية
فهل تسمح لهما بأن يستريحا
قليلًا في غرفة الاستراحة؟
بوه تشين
هل أشرقت الشمس من مغربها اليوم؟
أتدافع عنهما؟
هل ستنظف أنت دورات المياه
وترتب الوثائق؟
سأتولى ذلك عنهما
إذًا سأعتبر أنك قد وافقت يا سيدي
شكرًا جزيلًا سيدي. هيا
اذهبا بسرعة، اذهبا بسرعة
خذا قسطًا جيدًا من الراحة هنا
بوه تشين، شكرًا لك
أيها الأخ بوه تشين
لقد كنت دائمًا تكنّ لنا العداء
فلماذا في هذين اليومين
دافعت عنا مرارًا وتكرارًا؟
أنا لم أفعل ذلك من أجلكما
أخشى أن تنهارا من شدة الإرهاق
وتسببا المتاعب للآخرين
خذا قسطًا أطول من النوم
...أيعقل أنها
صحوة ضمير؟
لقد تغير موقفه بسرعة مذهلة
حسنًا
بما أن الأمر كذلك
فلا ينبغي أن نردَّ لطفه
لنأخذ قسطًا من الراحة
كانت نفقات مكتب الشؤون الإدارية
مرتفعة جدًا في السنوات الماضية
لم أتوقع أن تكون هذا العام أكثر فظاعة
...هذا
جميع اللوازم والمستلزمات في القصر
كان مكتب الشؤون الإدارية يشتريها دائمًا
ولا شك أن هذا مصدرٌ سهل لاختلاس الأموال
لا مفر من أن يستغل بعضهم ذلك ليملأ جيوبه
هل يريد حاكم المدينة أن يأمر بالتحقيق؟
سأكلفك أيها السيد جيانغ
بالذهاب لمكتب الشؤون الإدارية
أنتما الاثنتان، سدا أذنيكما
يمكنك أن تكلف فان يون بإجراء التحقيق
هل تقصد يا حاكم المدينة
أن تتولى فان يون التحقيق؟
لكنها ذات منصب متواضع وكلمتها ليست مسموعة
كما أن الناس يتداولون
الأحاديث عن تعيينها بالتزكية
...هناك الكثير من الجدل، هذا
لهذا السبب تحديدًا
هي بحاجة إلى فرصة لإثبات نفسها
بدلًا من تلقي العقاب كل يوم هناك
فمن الأفضل أن تأخذ زمام المبادرة
وتثبت كفاءتها بنفسها
علاوة على ذلك، أنا أؤمن
بأن فان يون هي أنسب شخص لهذا الأمر
أما بالنسبة للخبرة
فستكتسبها بعد إنجاز هذا الأمر
لذلك أعتقد
أن يُحسم الأمر على هذا النحو
فهمت الأمر
يا حاكم المدينة
كيف علمت بأن فان يون تتلقى العقاب؟
...أنا
آمل أن يهتم حاكم المدينة
بشؤون الحكم أكثر
...أنا -
‫- وألا تكثر من التجول في القصر
بعد أن أخذت قسطًا جيدًا من الراحة
أشعر بنشاط أكبر بالفعل
تيان شينغ، علينا أن نبذل قصارى جهدنا اليوم
‫- حسنًا
‫- الليلة
يجب أن ننتهي
من ترتيب كل هذه الوثائق
كيف لا يزال هناك دفتر حسابات هنا؟
فان يون
انظري إلى هذا
!دفتر الحسابات
...هذا
دفتر حسابات مكتب الشؤون الإدارية
تيان شينغ
به مشكلة بالفعل
ما المشكلة؟
انظر
بين هذه المستلزمات الاستهلاكية المعتادة
تم خلط بعض المستلزمات غير الاعتيادية
وأسعارها
تفوق سعر السوق بكثير
هناك فاتورة أخرى هنا
دعيني أرى
هذا ليس صحيحًا
...هذه
باهظة الثمن بشكل غير معقول
منطقيًا، السلع التي يشتريها
مكتب الشؤون الإدارية
تعتبر مشتريات بالجملة
ولذلك يفترض أن يكون سعرها أقل من سعر السوق
لكن هذا السعر أعلى بكثير
...أيعقل
أن يكون هناك من يختلس من المال العام؟
مكتوب على هذه الفاتورة أن جميع
بضائع مكتب الشؤون الإدارية
موردة من جناح تجمع السحب
...جنا
أيمكن أن يكون جناح تجمع
السحب ومكتب الشؤون الإدارية
متواطئين معًا
لاستغلال قصر تشي؟
!جناح تجمع السحب
تيان شينغ
اذهب إلى هناك وألقِ نظرة
لترى إن كان هناك أي شيء آخر
سأحتفظ بهذه الفواتير
‫- حسنًا
‫- أشعر بأنها ستفيدنا لاحقًا
عما تبحثان؟
أيها الأخ بوه تشين
الوقت متأخر جدًا
فما الذي جاء بك إلى هنا؟
لم آتِ من أجلكما
...بل أخشى أن تتسببا
في توريط الآخرين
!هذه كلماتك الأصلية
لكن إذا كان هناك أي شيء
تحتاجان فيه إلى مساعدتي
فلا تترددا
ليس لدينا ما
نحتاج فيه إلى المساعدة
ولكن، ماذا عنك؟
ألم يزد عبء عملك
لأنك أغضبت السيد لو؟
وهل يُعد ذلك العمل شيئًا يُذكر؟
هدفي هو السيد يان جيانغ
إذ تولى منصبًا رفيعًا في مكتب
الشؤون الإدارية في سن مبكر
وأصبح من المقربين إلى حاكم المدينة
بلا شك
أصبح أصغر مسؤول رفيع المستوى في التاريخ
السيد يان جيانغ
جدير بالاحترام حقًا
أيها الأخ بوه تشين
سمعت أنك تعمدت
تأجيل الاختبارات الإمبراطورية عامًا كاملًا
نعم
لأعبر عن احترامي للسيد يان
جيانغ الذي نال المركز الأول
في السادسة عشرة من عمره، انتظرت عمدًا
لأبلغ السابعة عشرة لأشارك
في الاختبارات الإمبراطورية
أنت في السابعة عشرة فقط؟
نعم، ألا أبدو كذلك؟
لم أتوقع
أنني بعد أن أجّلت الامتحان عامًا
سيُنتزع مني المركز الأول
من قبل هذا الطفل المشوش
!الذي لا أدري من أين جاء
يبدو أن الدراسة تجعل الناس حقًا
أكثر نضجًا
لا تنظروا فقط
إلى مظهري الخارجي الوقور والناضج
بل يجب أن تروا أيضًا عزيمتي الراسخة
لقد أفسدتم خططي التي وضعتها
طوال السنوات الماضية
ولكن، بداية من اليوم
لن أسمح لأي شخص بإفساد خططي مرة أخرى
سأعتمد على جهودي
لأتقدم في مسيرتي المهنية بلا توقف
أتؤمنان بذلك؟
بالتأكيد تؤمنان بي
وأعتقد أن السيد يان جيانغ يؤمن بي أيضًا
سيأتي يوم
وأصبح فيه مسؤولًا أكبر من السيد لو
وسأنظر إليه بازدراء
وسأجعله يعمل بجنون
سأعود لمتابعة دراستي الآن
بالتوفيق لكما
ارفعا وتيرة العمل، حتى
لا تضطرا إلى المناوبة ليلًا
بالتوفيق أيها الأخ بوه تشين
‫- نحن نثق بك
‫- بالتوفيق!
!بالتوفيق، بالتوفيق، هيا
!بالتوفيق
لنستمر في البحث
أنتما الاثنان لا تذهبان إلى العمل
بل تقفان هنا وتتكاسلان؟
أيها السيد لو
أثناء ترتيبنا للوثائق التي كلفتنا بها
وجدنا بعض الاكتشافات
تكلمي
أسعار مشتريات مكتب الشؤون الإدارية
أعلى بكثير من أسعار السوق
ماذا تقصدين؟
نشك في أن
هناك شخصًا في مكتب الشؤون الإدارية
يختلس المال العام
نعم أيها السيد لو
!يا لها من جرأة
فان يون
أنتِ مجرد مسؤولة تحت الاختبار
وتجرؤين على الشك في مسؤول
كبير في مكتب الشؤون الإدارية؟
أتعرفين ما هي عقوبة التشهير
بمسؤول في مدينة جيو؟
لا تظني أنه يحق لكِ أن تفعلي ما تشائين
لمجرد أن حاكم المدينة يدعمكِ
ليس الأمر كذلك أيها السيد لو
‫- ليس كذلك؟
...‫- أنا
هل لديكِ دليل قاطع؟
لقد اطلعنا ليلة أمس
على دفاتر حسابات مكتب الشؤون الإدارية
!هذا هراء
الوثائق التي طلبت منكما ترتيبها
لا تشمل دفاتر حسابات
مكتب الشؤون الإدارية إطلاقًا
علاوة على ذلك
هل يمكن قياس المستلزمات في هذا القصر
بأسعار السوق؟
لا تتحدثا
عن هذا الأمر مع أي شخص آخر
انصرفا فورًا واذهبا لتنظيف دورات المياه
أمرك أيها السيد لو
اذهبا بسرعة
السيد تساى
لماذا عادا مجددًا؟
تكلم
قالت إنهما أثناء ترتيب الوثائق هنا
وجدت دفاتر حسابات مكتب الشؤون الإدارية
وقالت أيضًا إن هناك مشكلة في هذه الدفاتر
وجدت دفاتر حسابات مكتب الشؤون الإدارية؟
دفاتر حسابات مكتب الشؤون الإدارية؟
كيف تمكنت من العثور عليها؟
نعم، دفاتر حسابات مكتب
الشؤون الإدارية خاصتنا
من المستحيل أن تكون ضمن هذه الوثائق
وقالت أيضًا إن أسعار
المشتريات التي نشتريها
أعلى بكثير من أسعار السوق
!هذا هراء محض
تيان شينغ
ألا تشعر أن هذا الأمر غريب بعض الشيء؟
أنكر السيد لو كل شيء إنكارًا قاطعًا
هذا الأمر ليس بهذه البساطة
علاوة على ذلك
إبريق الشاي الذي كان على
طاولة السيد لو قبل قليل
هل رأيته؟
لذلك أفكر
أن الشخص الذي كان يرسل لنا الشاي
ربما يكون السيد لو
كيف يعقل هذا؟
أنا فقط أشعر أن بعض الأمور
قد لا تكون بالبساطة
التي تبدو لنا على السطح
بعض الناس يبدون صارمين
لكن في الحقيقة يملكون نياتٍ حسنة
وبعض الأمور تبدو على السطح
فوضوية وغير منظمة
لكنها في الحقيقة تخفي أسرارًا عظيمة
هيا بنا
لنغادر القصر أولًا
لماذا؟
للبحث عن أدلة
ألم يقل السيد لو
أن علينا إيجاد أدلة؟
حسنًا
بما أن البضائع في الفواتير المشبوهة
تم شراؤها كلها من جناح تجمع السحب
إذًا، إذا تمكنا من العثور على
الشخص المسؤول في جناح تجمع السحب لنسأله
ألن يتضح كل شيء؟
ولكن أين هذا الشخص؟
اتبعني فحسب
[مدينة يونغ]
أمي
لقد وصل الشخص الذي تنتظراه
تحدثوا على مهلكم
أيها السيد تشي يان
فان يون، كيف لديكِ وقت لدعوتي لشرب الشاي؟
...هذا هو
رئيس جناح تجمع السحب، لو تشي يان
مرحبًا أيها السيد تشي يان
قولي، ما الأمر؟
أيها السيد تشي يان
ألقِ نظرة من فضلك
هل هذه البضائع الموجودة هنا صادرة من
جناح تجمع السحب الخاص بكم؟
هذا صحيح
وهل الأسعار المذكورة هنا
مطابقة أيضًا لما هو
مسجل في الفاتورة؟
نعم، مطابقة
ولكن أيها السيد تشي يان
هل هذه البضائع باهظة الثمن إلى هذا الحد؟
إذًا، أتبين أنكما جئتما
لمساءلتي
إذا كنتما لا تصدقان
يمكنكما العودة معي إلى جناح تجمع السحب
وسنخرج دفاتر الحسابات للمقارنة
وسيتضح كل شيء في الحال
بما أن السيد تشي يان منفتح هكذا
فلم لا
نذهب في زيارة؟